Repository: samhocevar/wincompose
Catalog: src/po/*.po
Languages: ko

source: Autodetect
ko: 자동 감지

source: Left Alt
ko: 왼쪽 Alt

source: Right Alt
ko: 오른쪽 Alt

source: Left Control
ko: 왼쪽 Ctrl

source: Right Control
ko: 오른쪽 Ctrl

source: Left Windows
ko: 왼쪽 윈도우 키

source: Right Windows
ko: 오른쪽 윈도우 키

source: Conversion
ko: 변환

source: Non-conversion
ko: 무변환

source: Space
ko: 스페이스

source: Return
ko: 엔터

source: Composing
ko: 합성 규칙

source: Use sequences from the Xorg project
ko: Xorg 프로젝트의 시퀀스를 사용

source: Use the 3,000 compose sequences from the Xorg project (http://www.x.org/). These are the sequences most commonly found on a standard Linux system.
ko: Xorg 프로젝트(http://www.x.org/)에서 제공한 합성 시퀀스 3,000개를 사용합니다. 이들은 표준적인 리눅스 시스템에서 가장 많이 사용됩니다.

source: Use sequences from the XCompose project
ko: XCompose 프로젝트의 시퀀스를 사용

source: Use the 1,000 compose sequences from the XCompose opensource project (https://github.com/kragen/xcompose). These sequences may sometimes conflict with the Xorg ones.
ko: XCompose 오픈 소스 프로젝트(https://github.com/kragen/xcompose)에서 제공한 합성 시퀀스 1,000개를 사용합니다. 이 시퀀스는 Xorg의 시퀀스와 충돌할 수도 있습니다.

source: Use WinCompose emoji sequences
ko: WinCompose 이모지 시퀀스를 사용

source: Use the compose sequences for Emoji provided by the WinCompose author and contributors.
ko: WinCompose 개발자와 기여자가 제공한 이모지 합성 시퀀스를 사용합니다.

source: Debug Window
ko: 디버그 창

source: Show Sequences…
ko: 시퀀스를 표시…

source: Disable
ko: 비활성화

source: Restart
ko: 다시 시작

source: Donation Page
ko: 기부 페이지

source: Visit Website
ko: 웹사이트 방문

source: Exit
ko: 나가기

source: Unicode characters
ko: 유니코드 문자

source: Sequences
ko: 시퀀스

source: Try to swap the two keys
ko: 키의 순서 교환을 시도

source: Try to swap the keys of a two-key sequence. For instance, if Compose E A is not a valid sequence, try Compose A E instead.
ko: 키 2개로 구성된 시퀀스에서 위치를 교체하는 것을 시도합니다. 예를 들어, Compose E A가 올바른 시퀀스가 아닐 경우, 대신 Compose A E를 시도합니다.

source: Search Filter:
ko: 검색 필터:

source: Compose Key:
ko: Compose 키:

source: Select the key that should act as the Compose key.
ko: Compose 키의 기능을 할 키를 선택하세요.

source: Reset timeout
ko: 유휴 시간 제한

source: Advanced Unicode input
ko: 고급 유니코드 입력

source: Enable Unicode input for all characters, even those with no compose sequence defined. For instance, the following sequence will output character U+1A3F: Compose U 1 A 3 F Enter
ko: 합성 시퀀스가 지정되지 않은 유니코드 문자도 입력할 수 있도록 합니다. 예를 들어, U+1A3F를 출력하려면 Compose U 1 A 3 F를 입력합니다

source: On invalid sequences
ko: 잘못된 시퀀스가 입력될 때

source: Fall back to case insensitive matches
ko: 대소문자만 다른 것이 있는 경우 사용

source: If the entered sequence does not exist, but there is one that only differs by case, automatically correct it.
ko: 입력된 시퀀스가 존재하지 않지만 대소문자만 다른 것이 있다면 자동으로 정정합니다.

source: Discard all typed characters
ko: 입력된 문자를 버리기

source: If the entered sequence does not exist, discard all the characters that were typed. The default behaviour is to output the characters as if the compose key had not been used.
ko: 입력된 시퀀스가 없는 경우, 입력된 문자를 모두 버립니다. 기본적으로는 Compose 키가 입력되지 않았을 때처럼 문자를 출력합니다.

source: Emit a beep
ko: 비프음을 출력

source: If the entered sequence does not exist, emit a system sound.
ko: 입력된 시퀀스가 존재하지 않는 경우, 시스템 사운드를 출력합니다.

source: Interface language:
ko: 표시 언어:

source: Select the language that WinCompose uses for the interface. By default the operating system language is used.
ko: WinCompose의 인터페이스가 표시되는 언어를 선택하세요. 기본적으로 시스템 언어를 사용합니다.

source: Close
ko: 닫기

source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사

source: Emoji
ko: 이모지

source: Apply
ko: 적용

source: Maintain original compose key behaviour
ko: 원래 Compose 키의 동작을 유지

source: This tells WinCompose to make a best effort to retain the original key’s behaviour. For instance, the Alt-Tab shortcut will still work even if Alt is used as the compose key.
ko: WinCompose에서 키의 원래 동작을 유지하려고 합니다. 예를 들어, Alt가 Compose 키로 사용되는 경우에도 Alt-Tab 단축키가 작동합니다.

source: Insert zero-width spaces in Office apps
ko: Office 앱에서 폭 없는 공백을 삽입

source: Microsoft Office applications sometimes change the document font on the fly when entering certain Unicode characters. This feature inserts an invisible character after the Unicode character to work around the bug.
ko: Microsoft Office 앱은 특정 유니코드 문자를 입력할 때 폰트가 바뀌는 버그가 있습니다. 이 기능은 유니코드 문자 다음에 보이지 않는 문자를 삽입하여 버그를 해결합니다.

source: Emulate Caps Lock using both Shift keys
ko: 양쪽 Shift 키를 누르는 것으로 Caps Lock을 대체

source: If Caps Lock is used as the compose key, the original behaviour of the key becomes unavailable. This feature allows to turn Caps Lock on by pressing both Shift keys simultaneously.
ko: Caps Lock이 합성 키로 사용되면, 키의 원래 기능은 비활성화됩니다. 이 기능은 Shift 키 2개를 동시에 눌러 Caps Lock을 켤 수 있도록 합니다.

source: Shift key disables Caps Lock
ko: Shift Key를 눌러 Caps Lock 끄기

source: If Caps Lock is used as the compose key, the original behaviour of the key becomes unavailable. This feature allows to turn Caps Lock off by pressing the Shift key.
ko: Caps Lock이 합성 키로 사용되면, 키의 원래 기능은 비활성화됩니다. 이 기능은 Shift 키를 눌러 Caps Lock을 끌 수 있도록 합니다.

source: Caps Lock always capitalizes letters
ko: Caps Lock이 켜져 있으면 항상 대문자로 입력

source: When Caps Lock is on, typing an accented letter such as “é” will always output the corresponding capitalized letter, in this case “É”.
ko: Caps Lock이 켜져 있을 때, “é”와 같이 악센트가 붙은 글자는 항상 대문자(이 경우 “É”)로 출력됩니다.

source: Categories
ko: 분류

source: In selected categories
ko: 선택된 분류에서 선택

source: Options — WinCompose
ko: 설정 — WinCompose

source: Options…
ko: 설정…

source: WinCompose v{2} on {0} ({1} sequences)
ko: WinCompose v{2} on {0} (시퀀스 {1}개)

source: General
ko: 일반

source: Behavior
ko: 동작

source: Sequences — WinCompose
ko: 시퀀스 — WinCompose

source: User-defined macros
ko: 사용자 정의 매크로

source: WinCompose is disabled
ko: WinCompose가 비활성화되었습니다

source: Test Typing
ko: 입력 테스트

source: Tweaks
ko: 상세 설정

source: {0} seconds
ko: {0}초

source: About
ko: WinCompose에 대해

source: Download WinCompose {0}
ko: WinCompose {0} 다운로드

source: About WinCompose
ko: WinCompose에 대해

source: Programming
ko: 프로그래밍

source: Translation
ko: 번역

source: Authors
ko: 개발자

source: License
ko: 라이선스

source: WinCompose needs to be restarted for some changes to take effect.
ko: 변경 사항을 적용하려면 WinCompose를 재시작해야 합니다.

source: Report a Bug
ko: 버그 신고

source: Help
ko: 도움말

source: Updates are available.
ko: 업데이트가 없습니다.

source: User-defined sequences
ko: 사용자 정의 시퀀스

source: Edit
ko: 편집

source: Reload
ko: 새로고침

source: Allow Injected Keys
ko: 키 삽입을 허용

source: Do not ignore keys sent by other software like AutoHotkey or Synergy
ko: AutoHotKey 또는 Synergy와 같은 다른 소프트웨어에서 입력된 키를 무시하지 않기

source: Disabled
ko: 미지정

source: Automatically check for updates
ko: 자동으로 업데이트를 확인

source: If enabled, WinCompose will connect to the Internet at regular intervals to check for new versions. Updates are not installed automatically.
ko: 활성화하면, WinCompose가 일정 주기로 인터넷에 접속하여 새 버전을 확인합니다. 업데이트가 자동으로 설치되지는 않습니다.

source: Try to keep notification area icon always visible
ko: 알림 영역에 아이콘을 항상 표시

source: By default, Windows will remove the icon from the notification area after a short while. This option attempts to keep it always visible.
ko: Windows는 알림 영역의 아이콘을 일정 시간 후 자동으로 삭제합니다. 이 설정을 활성화화면 아이콘이 항상 표시되도록 합니다.

source: Change…
ko: 변경…

source: Please press a key to use as your compose key.
ko: Compose 키로 사용할 키를 눌러 주세요.

source: Add to favorites
ko: 즐겨찾기에 추가

source: Disable notification area icon
ko: 알림 영역의 아이콘을 비활성화

source: If enabled, WinCompose will no longer display an icon in the notification area. The only way to open the WinCompose interface will then be through the “WinCompose Settings” and “WinCompose Sequences” entries in the startup menu.
ko: 활성화화면 WinCompose는 더 이상 알림 영역에 아이콘을 표시하지 않습니다. 이때 WinCompose 인터페이스를 열려면 시작 메뉴에서 "WinCompose Setting"과 "WinCompose Sequence"를 사용해야 합니다.

source: No timeout
ko: 시간 제한 없음

source: Advanced
ko: 고급

source: Ignore windows matching this regex:
ko: 다음 정규표현식과 일치하는 창에서는 무시:

source: WinCompose will be completely disabled when the current window class or window name matches this regular expression.
ko: 현재 창의 창 클래스나 창 이름이 정규표현식에 일치되는 경우에는 WinCompose가 완전히 비활성화됩니다.

source: Alternate compose key is always Compose
ko: Compose 키를 대체한 키를 항상 Compose로 취급

source: If enabled, all compose keys will be treated as Compose in a sequence. By default, only the first pressed key will act as Compose, and alternate compose keys will keep their original role.
ko: 활성화하면 시퀀스의 모든 합성 키가 Compose 키로 취급됩니다. 기본적으로는, 가장 먼저 눌린 키만 Compose 키로 작동하고 나머지 합성 키들은 원래 기능을 유지합니다.

source: Special Thanks
ko: 도움을 주신 분들

source: Remove from favorites
ko: 즐겨찾기에서 제거

source: Favorites
ko: 즐겨찾기

source: If set, any compose sequence will be cancelled after a certain delay if no keyboard activity is detected.
ko: 설정하면, 일정 시간 동안 키보드 입력이 감지되지 않을 때 합성 시퀀스를 취소합니다.

source: Keyboard LED
ko: 키보드 LED

source: If set, the corresponding keyboard LED will be lit when a compose sequence is in progress.
ko: 설정하면, 합성 시퀀스를 입력할 때 해당하는 키보드 LED가 켜집니다.

source: Launch WinCompose on login
ko: 로그인할 때 WinCompose 실행

source: If set, WinCompose will be started when the user logs in.
ko: 현재 창의 창 클래스나 창 이름이 정규표현식에 일치되는 경우에는 WinCompose가 완전히 비활성화됩니다.

source: Accessibility
ko: 접근성

source: Caps Lock is only active while being held down
ko: Caps Lock이 눌려 있을 때만 작동

source: Releasing the Caps Lock key will immediately disable it, instead of the more standard behaviour of having to press it a second time.
ko: Caps Lock을 한 번 더 눌러야 비활성화되는 대신, 떼는 즉시 비활성화됩니다.

source: Run with elevated privileges (recommended)
ko: 관리자 권한으로 실행 (권장됨)

source: Composition will not work in some applications if WinCompose does not run with elevated privileges. This options reduces the chances that this will happen.
ko: WinCompose가 관리자 권한으로 실행되지 않으면 일부 앱에서 합성이 동작하지 않을 수 있습니다. 이 설정은 그러한 현상이 발생할 가능성을 줄입니다.

source: Other, Control
ko: 기타, 제어문자

source: Other, Format
ko: 기타, 형식

source: Other, Not Assigned
ko: 기타, 지정되지 않음

source: Other, Private Use
ko: 기타, 개인 영역

source: Other, Surrogate
ko: 기타, 확장 코드

source: Letter, Lowercase
ko: 문자, 소문자

source: Letter, Modifier
ko: 문자, 변경자

source: Letter, Other
ko: 문자, 기타

source: Letter, Titlecase
ko: 문자, 제목 문자

source: Letter, Uppercase
ko: 문자, 대문자

source: Mark, Spacing Combining
ko: 표시, 공백 조합

source: Mark, Enclosing
ko: 표시, 둘러싸기

source: Mark, Non-Spacing
ko: 표시, 공백 아님

source: Number, Decimal Digit
ko: 숫자, 10진 숫자

source: Number, Letter
ko: 숫자, 문자

source: Number, Other
ko: 숫자, 그외

source: Punctuation, Connector
ko: 구두 기호, 연결자

source: Punctuation, Dash
ko: 구두 기호, 대시

source: Punctuation, Close
ko: 구두 기호, 닫기

source: Punctuation, Final Quote
ko: 구두 기호, 닫는 따옴표

source: Punctuation, Initial Quote
ko: 구두 기호, 여는 따옴표

source: Punctuation, Other
ko: 구두 기호, 기타

source: Punctuation, Open
ko: 구두 기호, 열기

source: Symbol, Currency
ko: 기호, 통화

source: Symbol, Modifier
ko: 기호, 변경자

source: Symbol, Math
ko: 기호, 수학

source: Symbol, Other
ko: 기호, 기타

source: Separator, Line
ko: 분리 기호, 줄

source: Separator, Paragraph
ko: 분리 기호, 문단

source: Separator, Space
ko: 분리 기호, 공백

source: Prerequisites
ko: 필요한 것

source: Software required by WinCompose
ko: WinCompose에 필요한 소프트웨어

source: Once this is done, you may return to this screen and proceed with the installation.
ko: 완료 후에는 화면으로 돌아가 설치를 계속할 수 있습니다.

source: Administrator rights are required. Error: %d
ko: 관리자 권한이 필요합니다. 오류: %d
